DESAFIO 01

Faça um programa para calcular o valor de uma viagem

voce terá 3 variaveis. Sendo elas:
1- preco do combustivel;
2- gasto medio de combustivel do carro por km;
3- distancia em km da viagem;

imprima no console o valor que será gasto de 
para realizar esta viagem

DESAFIO 02

Faça um programa para calcular o valor de uma viagem

voce terá 5 variaveis. Sendo elas:
1- preço do etanol;
2- preço da gasolina;
3- o tipo de combustivel que está no seu carro
4- gasto medio de combustivel do carro por km;
5- distancia em km da viagem;

imprima no console o valor que será gasto de 
para realizar esta viagem

Desafio 03

Faça um algoritmo que dado as 3 notas tiradas por um 
aluno de um semestre da faculdade calcule e imprima a 
sua média e a sua classificação conforme a tabela abaixo.

Média = (nota 1 + nota 2 + nota 3) / 3;

classificação:
- Média menor que 5, reprovado; 
- Média entre 5 e 7, recuperação;
- Média acima de 7, aprovado;

Desafio 04

O IMC - indice de massa corporal (condição de peso 
de uma pessoa adulta)
Formula do IMC:

IMC = peso / (altura * altura)

Elabore um algoritmo que dado um peso e a altura 
mostre sua condição segundo a tabela abaixo:

IMC em adultos:
- Abaixo de 18.5, abaixo do peso;
- Entre de 18.5 e 25, peso normal;
- Entre de 25 e 30, acima do peso;
- Entre de 30 e 40, obeso;
- Acima de 40, obesidade grave;

Desafio 05

Elabore um algoritmo que calcule o que deve ser pago por 
um produto, considerando o preço normal de etiqueta e a 
escolha da condição de pagamento.
Utilize os códigos da tabela a seguir para ler a condição
de pagamento escolhida e efetuar o cálculo adequado.

Código condição de pagamento:
1 - à vista débito, recebe 10% de desconto;
2 - à vista no dinheiro ou pix, recebe 15% de desconto;
3 - em duas vezes, preço normal de etiqueta sem juros;
4 - acima de duas vezes, preço normal de etiqueta mais 
juros de 10%;
